
// Obtener el porcentaje de aprobados y nota promedio de aprobados de 40 alumnos // de un curso.
// Se aprueba con nota mayor o igual a 4
// La cantidad de notas a cargar se conoce al inicio de la carga
//(La diferencia que se tiene con el Ejemplo 3 es que aca se debe cargar la cant// idad de notas al inicio, y en el 3 es fijo para 40. Marcamos en color la dife// rencia con el ejemplo 3)

Programa: Notas 2
    Variables:
        nota: real 4,2
        total: real 5,2
        i: entero 2
        prom: real 4,2
        alumnos: entero 2
    Hacer:
        Imprimir:"¿Cuantos alumnos hay?"
        Leer: alumnos
        total:=
        Repetir para i := 1,alumnos,1
            Imprimir:"Ingrese la nota del alumno"
            Leer: notas
            total= total + nota
        Fin Repetir Para
        prom:= total/alumnos
        Imprimir:"El promedio es", Redondear(prom)
    Fin Hacer
Fin Programa
    